Nota: Para el caso de que tenga más de una cuenta en github[n] y gitlab[n]. Dónde n puede ser una o varias.

1 Eliminar la credencial guardada. 
* Tecla windows -> credenciales
* Buscar github -> eliminar autenticación


1. Solo la primera vez que se use - Configurar datos generales
git config --global user.name "John Doe"
git config --global user.email johndoe@example.com

2. Clonar el repositorio
git clone https://gitlab.com/blueoceanstart/hack-a-boss/jvb01cg/backend-java.git

3. Para obtener los cambios del server(repositorio)
git pull

4. Para obtener cambios y subir mis cambios
git pull //Obtener los cambios
git add -A //Listar mis cambios locales
git commit -m "Mensaje [que estoy cambiando]" 
git push //publicar los cambios en el repositorio nube
git pull
